Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·45 | Spectral Hunt-Caller | Flavor Text
source: The nightsong begins with a lone howl, but soon swells to a deafening chorus.
zh_hans: 夜曲起初仅是独鸣狼嚎，但很快就变成震耳和声。

# J22·46 | Towering Gibbon | Card Name
source: Towering Gibbon
zh_hans: 雄立长臂猿

# J22·46 | Towering Gibbon | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nCARDNAME's power is equal to the greatest mana value among creatures you control.
zh_hans: 延势 CARDNAME的力量等同于由你操控之生物中的最大法术力值。

# J22·46 | Towering Gibbon | Flavor Text
source: &quot;Don't worry, folks. We're perfectly safe here. That's a banana processing plant.&quot;
zh_hans: 「大家放心吧。这里绝对安全。那是一座香蕉加工厂。」

# J22·47 | Zask, Skittering Swarmlord | Card Name
source: Zask, Skittering Swarmlord
zh_hans: 掠行群长札嘶克

# J22·47 | Zask, Skittering Swarmlord | Card Text | Paragraphs
source: You may play lands and cast Insect spells from your graveyard.\nWhenever another Insect you control dies, put it on the bottom of its owner's library, then mill two cards. (Put the top two cards of your library into your graveyard.)\n{1}{BG}: Target Insect gets +1/+0 and gains deathtouch until end of turn. ({BG} can be paid with either {B} or {G}.)
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地和施放昆虫咒语。 每当另一个由你操控的昆虫死去时，将它置于其拥有者的牌库底，然后磨两张牌。（将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。） {1}{B/G}：直到回合结束，目标昆虫得+1/+0且获得死触异能。（{B/G}可用{B}或{G}来支付。）

# J22·48 | Dutiful Replicator | Card Name
source: Dutiful Replicator
zh_hans: 尽责摹形械

# J22·48 | Dutiful Replicator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {1}. When you do, create a token that's a copy of target token you control not named CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以支付{1}。当你如此作时，派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控且名称不为CARDNAME之衍生物的复制品。

# J22·48 | Dutiful Replicator | Flavor Text
source: &quot;Careful. Leave it running for too long and it'll turn the whole building into angels.&quot;\n—Tawnos
zh_hans: 「当心点。如果你放任它自行运作太久，它甚至会把整幢大楼都变成天使。」 ～达硌士

# J22·49 | Infernal Idol | Card Name
source: Infernal Idol
zh_hans: 炼狱雕像

# J22·49 | Infernal Idol | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {B}.\n{1}{B}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: You draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: {T}：加{B}。 {1}{B}{B}，{T}，牺牲CARDNAME：你抓两张牌且失去2点生命。

# J22·49 | Infernal Idol | Flavor Text
source: &quot;The courier's death was regrettable, but then again, she was warned not to touch it.&quot;\n—Lord Xander
zh_hans: 「讯使不幸身故，在下深表惋悼。然她明已受诫不应触碰雕像却执意为之，亦属不妥。」 ～尚夺尔勋爵

# J22·50 | Instruments of War | Card Name
source: Instruments of War
zh_hans: 战事用具

# J22·50 | Instruments of War | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nCreatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 闪现 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 由你操控的该类别生物得+1/+1。

# J22·50 | Instruments of War | Flavor Text
source: Perfect for keeping time at a battle or a ball.
zh_hans: 无论战场还是舞池，都是计时好道具。

# J22·51 | Planar Atlas | Card Name
source: Planar Atlas
zh_hans: 时空图集

# J22·51 | Planar Atlas | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may look at the top four cards of your library. If you do, reveal up to one land card from among them, then put that card on top of your library and the rest on the bottom in a random order.\n{T}: Add {C}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，你可以检视你牌库顶的四张牌。若你如此作，则展示其中至多一张地牌，然后将该牌置于你的牌库顶，其余则以随机顺序置于你牌库底。 {T}：加{C}。

# J22·52 | Arrest | Card Name
source: Arrest
zh_hans: 逮捕

# J22·52 | Arrest | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，且其起动式异能都不能起动。

# J22·52 | Arrest | Flavor Text
source: Getting caught was bad enough, but being rolled to the the detention center was by far the worst part.
zh_hans: 被当场抓住已然够糟，而被滚着送去拘留所更是惨上加惨。

# J22·53 | Balan, Wandering Knight | Card Name
source: Balan, Wandering Knight
zh_hans: 漂浪骑士芭澜

# J22·53 | Balan, Wandering Knight | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nCARDNAME has double strike as long as two or more Equipment are attached to it.\n{1}{W}: Attach all Equipment you control to Balan.
zh_hans: 先攻 只要CARDNAME上贴附有两个或更多武具，它便具有连击异能。 {1}{W}：将所有由你操控的武具贴附在芭澜上。

# J22·53 | Balan, Wandering Knight | Flavor Text
source: &quot;I'm feeling generous. I'll let you choose the blade that slays you.&quot;
zh_hans: 「今天我就大方一点。你来挑要死在哪柄剑下吧。」

# J22·54 | Eidolon of Rhetoric | Card Name
source: Eidolon of Rhetoric
zh_hans: 巧辞幻灵

# J22·54 | Eidolon of Rhetoric | Card Text | Paragraph 1
source: Each player can't cast more than one spell each turn.
zh_hans: 每位牌手每回合所施放的咒语不能多于一个。

# J22·54 | Eidolon of Rhetoric | Flavor Text
source: Theros's human philosophers were at a marked disadvantage due to their need to pause for things like food or sleep.
zh_hans: 塞洛斯各族的哲学演绎，唯人类进展最为不彰，因为他们得耗费时间来进食入睡。

# J22·55 | Emancipation Angel | Card Name
source: Emancipation Angel
zh_hans: 解放天使

# J22·55 | Emancipation Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# J22·55 | Emancipation Angel | Flavor Text
source: &quot;I'll take it from here, soldier.&quot;
zh_hans: 「士兵，后面就交给我吧。」

# J22·56 | Flicker of Fate | Card Name
source: Flicker of Fate
zh_hans: 明灭命运

# J22·56 | Flicker of Fate | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature or enchantment, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 放逐目标生物或结界，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# J22·56 | Flicker of Fate | Flavor Text
source: &quot;Sure, I've got nine lives, but that doesn't mean I'm keen to waste one now.&quot;
zh_hans: 「没错，我是有九条命，但我现在不是很想浪费一条。」

# J22·57 | King of the Pride | Card Name
source: King of the Pride
zh_hans: 狮群之王

# J22·57 | King of the Pride | Card Text | Paragraph 1
source: Other Cats you control get +2/+1.
zh_hans: 由你操控的其他猫得+2/+1。

# J22·57 | King of the Pride | Flavor Text
source: His kind were once hunted to near-extinction. Now, under his protection, they rule the savannah.
zh_hans: 他的族类曾经饱受追猎，几近灭亡。如今在他庇护之下，狮群已然统治草原。

# J22·58 | Sage's Reverie | Card Name
source: Sage's Reverie
zh_hans: 智者妙想

# J22·58 | Sage's Reverie | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card for each Aura you control that's attached to a creature.\nEnchanted creature gets +1/+1 for each Aura you control that's attached to a creature.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，你每操控一个贴附在生物上的灵气，便抓一张牌。 你每操控一个贴附在生物上的灵气，所结附的生物便得+1/+1。

# J22·59 | Valorous Stance | Card Name
source: Valorous Stance
zh_hans: 英勇以对

# J22·59 | Valorous Stance | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target creature gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)\n• Destroy target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: 选择一项～ •目标生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。） •消灭目标防御力等于或大于4的生物。

# J22·60 | Kasmina, Enigmatic Mentor | Card Name
source: Kasmina, Enigmatic Mentor
zh_hans: 莫测导师克蜜娜

# J22·60 | Kasmina, Enigmatic Mentor | Card Text | Paragraphs
source: Spells your opponents cast that target a creature or planeswalker you control cost {2} more to cast.\n−2: Create a 2/2 blue Wizard creature token. Draw a card, then discard a card.
zh_hans: 对手施放且以由你操控之生物或鹏洛客为目标的咒语增加{2}来施放。 −2：派出一个2/2蓝色法术师衍生生物。抓一张牌，然后弃一张牌。

# J22·61 | Merrow Reejerey | Card Name
source: Merrow Reejerey
zh_hans: 美洛理骑士

# J22·61 | Merrow Reejerey | Card Text | Paragraphs
source: Other Merfolk creatures you control get +1/+1.\nWhenever you cast a Merfolk spell, you may tap or untap target permanent.
zh_hans: 由你操控的其他人鱼生物得+1/+1。 每当你施放人鱼咒语时，你可以横置或重置目标永久物。

# J22·61 | Merrow Reejerey | Flavor Text
source: &quot;. . . that's when I reeled in a human about yay big.&quot;
zh_hans: 「…当时我卷起了一个体型有这么大的人类。」

# J22·62 | Mirror Image | Card Name
source: Mirror Image
zh_hans: 镜身影

# J22·62 | Mirror Image | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of a creature you control.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成任一由你操控之生物的复制品来进入战场。

# J22·62 | Mirror Image | Flavor Text
source: &quot;Do I really look like that? I'm . . . beautiful!&quot;
zh_hans: 「我真的长这样吗？我…真美！」

# J22·63 | Preordain | Card Name
source: Preordain
zh_hans: 注定

# J22·63 | Preordain | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 2, then draw a card. (To scry 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2，然后抓一张牌。（占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# J22·63 | Preordain | Flavor Text
source: In a Multiverse of endless possibilities, Aminatou decided to experience all of them.
zh_hans: 这片多重宇宙具有无限可能，而阿米娜图决定悉数体验一番。

# J22·64 | Spectral Sailor | Card Name
source: Spectral Sailor
zh_hans: 魂魅船员

# J22·64 | Spectral Sailor | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\n{3}{U}: Draw a card.
zh_hans: 闪现 飞行 {3}{U}：抓一张牌。

# J22·64 | Spectral Sailor | Flavor Text
source: &quot;Permission to haunt aboard, cap'n?&quot;
zh_hans: 「报告船长，请准于船上作祟。」

# J22·65 | Spellstutter Sprite | Card Name
source: Spellstutter Sprite
zh_hans: 纷咒仙灵

# J22·65 | Spellstutter Sprite | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, counter target spell with mana value X or less, where X is the number of Faeries you control.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进场时，反击目标法术力值等于或小于X的咒语，X为由你操控的仙灵数量。

# J22·66 | Whirler Rogue | Card Name
source: Whirler Rogue
zh_hans: 旋翼浪客

# J22·66 | Whirler Rogue | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying.\nTap two untapped artifacts you control: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。 横置两个由你操控且未横置的神器：目标生物本回合不能被阻挡。

# J22·67 | Diabolic Edict | Card Name
source: Diabolic Edict
zh_hans: 恶魔的勒令

# J22·67 | Diabolic Edict | Card Text | Paragraph 1
source: Target player sacrifices a creature.
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。

# J22·67 | Diabolic Edict | Flavor Text
source: &quot;Mere death brings no pleasure. Pleasure comes from watching fools scratch and claw to save their wretched lives from the inevitable.&quot;\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「单单死亡无法让我愉悦。看着傻瓜们徒劳费劲，想让自己可悲生命逃离无可避免的结局，这才能让我感到愉悦。」 ～欧尼希兹

# J22·68 | Feast on the Fallen | Card Name
source: Feast on the Fallen
zh_hans: 饱食死者

# J22·68 | Feast on the Fallen | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if an opponent lost life last turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 在每个维持开始时，若有对手上回合中失去过生命，则在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·68 | Feast on the Fallen | Flavor Text
source: He only paused to catch his breath, not knowing that it would be his last.
zh_hans: 他只是停下来想喘口气，未曾料到这是他的最后一口气。

# J22·69 | Lord of the Accursed | Card Name
source: Lord of the Accursed
zh_hans: 遭诅者领主

# J22·69 | Lord of the Accursed | Card Text | Paragraphs
source: Other Zombies you control get +1/+1.\n{1}{B}, {T}: All Zombies gain menace until end of turn. (A creature with menace can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 由你操控的其他灵俑得+1/+1。 {1}{B}，{T}：所有灵俑获得威慑异能直到回合结束。（具威慑异能的生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# J22·69 | Lord of the Accursed | Flavor Text
source: &quot;To die for a cause and continue to serve it is the truest mark of loyalty.&quot;
zh_hans: 「鞠躬尽瘁、死后不已，才真正算是忠诚。」

# J22·70 | Oathsworn Vampire | Card Name
source: Oathsworn Vampire
zh_hans: 立誓吸血鬼

# J22·70 | Oathsworn Vampire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nYou may cast CARDNAME from your graveyard if you gained life this turn.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 如果你本回合中获得过生命，则你可以从你的坟墓场中施放CARDNAME。

# J22·70 | Oathsworn Vampire | Flavor Text
source: &quot;Neither time nor death could keep me from upholding our pact.&quot;
zh_hans: 「我们的契约必得履行，时间和死亡都无法阻止。」

# J22·71 | Ogre Slumlord | Card Name
source: Ogre Slumlord
zh_hans: 贫窟霸食人魔

# J22·71 | Ogre Slumlord | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another nontoken creature dies, you may create a 1/1 black Rat creature token.\nRats you control have deathtouch.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物死去时，你可以派出一个1/1黑色老鼠衍生生物。 由你操控的老鼠具有死触异能。

# J22·71 | Ogre Slumlord | Flavor Text
source: &quot;'Rat-infested' sounds so negative. I prefer 'rat-friendly.'&quot;
zh_hans: 「『鼠患』听起来太负面了。我喜欢说『鼠欢』。」

# J22·72 | Plaguecrafter | Card Name
source: Plaguecrafter
zh_hans: 播疫师

# J22·72 | Plaguecrafter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a creature or planeswalker. Each player who can't discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各牺牲一个生物或鹏洛客。每位无法如此作的牌手各弃一张牌。

# J22·72 | Plaguecrafter | Flavor Text
source: &quot;Looks like I need a new test subject. Any volunteers?&quot;
zh_hans: 「看来我需要新的实验对象。有志愿者吗？」

# J22·73 | Stitcher's Supplier | Card Name
source: Stitcher's Supplier
zh_hans: 拼接师备尸

# J22·73 | Stitcher's Supplier | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or dies, mill three cards. (Put the top three cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场或死去时，磨三张牌。（将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。）

# J22·73 | Stitcher's Supplier | Flavor Text
source: &quot;Let me give you a hand. He won't be needing it; he's left-handed. Also dead.&quot;
zh_hans: 「给你出个手帮忙。他用不上；他是左撇子，而且还死了。」

# J22·74 | Tragic Slip | Card Name
source: Tragic Slip
zh_hans: 悲剧失足

# J22·74 | Tragic Slip | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.\nMorbid — That creature gets -13/-13 until end of turn instead if a creature died this turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。 丧心～如果本回合中有生物死去，则改为该生物得-13/-13直到回合结束。

# J22·74 | Tragic Slip | Flavor Text
source: She never would've guessed that her last word would be &quot;Whoops!&quot;
zh_hans: 她从未想到自己的遗言居然是「哎呀！」

# J22·75 | Tree of Perdition | Card Name
source: Tree of Perdition
zh_hans: 浩劫之树

# J22·75 | Tree of Perdition | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{T}: Exchange target opponent's life total with CARDNAME's toughness.
zh_hans: 守军 {T}：将目标对手的总生命与CARDNAME的防御力交换。

# J22·75 | Tree of Perdition | Flavor Text
source: &quot;Trees are to be venerated and protected . . . except that one.&quot;\n—Marel, Dawnhart witch
zh_hans: 「树木应受敬仰和保护…那一棵除外。」 ～曙鹿集女巫玛芮尔

# J22·76 | Dragon Fodder | Card Name
source: Dragon Fodder
zh_hans: 巨龙食粮

# J22·76 | Dragon Fodder | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# J22·76 | Dragon Fodder | Flavor Text
source: Gront realized that his brilliant plan of being faster than Kork might still not be enough.
zh_hans: 格隆特发现自己「只要比喀罗克快就行」的绝妙计划好像还是不行。

# J22·77 | Dragon Mage | Card Name
source: Dragon Mage
zh_hans: 巨龙法师

# J22·77 | Dragon Mage | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, each player discards their hand, then draws seven cards.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，每位牌手弃掉其手牌，然后各抓七张牌。

# J22·77 | Dragon Mage | Flavor Text
source: &quot;I've forgotten more spells than you will ever know.&quot;
zh_hans: 「我忘掉的咒语比你能学会的还多。」

# J22·78 | Drannith Stinger | Card Name
source: Drannith Stinger
zh_hans: 卓尼斯术击师

# J22·78 | Drannith Stinger | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cycle another card, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\nCycling {1} ({1}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 每当你循环另一张牌时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 循环{1}（{1}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·78 | Drannith Stinger | Flavor Text
source: &quot;If you're going to run for cover, you should start now.&quot;
zh_hans: 「如果你打算找地方躲，现在就该去了。」

# J22·79 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Name
source: Kiki-Jiki, Mirror Breaker
zh_hans: 裂镜奇奇几奇

# J22·79 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Text | Paragraphs
source: Haste\n{T}: Create a token that's a copy of target nonlegendary creature you control, except it has haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 敏捷 {T}：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控且非传奇的生物之复制品，但它具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# J22·79 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Flavor Text
source: &quot;Wanna see a neat trick?&quot;
zh_hans: 「想不想看个妙招？」

# J22·80 | Rapacious Dragon | Card Name
source: Rapacious Dragon
zh_hans: 贪宝巨龙

# J22·80 | Rapacious Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create two Treasure tokens. (They're artifacts with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，派出两个珍宝衍生物。（它们是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·80 | Rapacious Dragon | Flavor Text
source: It wasn't the first time the dragon's hoard had attracted a free lunch.
zh_hans: 巨龙宝藏会引来免费午餐，这早不是第一次了。

# J22·81 | Rigging Runner | Card Name
source: Rigging Runner
zh_hans: 索具奔越者

# J22·81 | Rigging Runner | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nRaid — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you attacked this turn.
zh_hans: 先攻 突击～如果你本回合中攻击过，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# J22·81 | Rigging Runner | Flavor Text
source: &quot;Prepare to be boarded! Or don't. I'm coming over either way.&quot;
zh_hans: 「做好准备吧，我要登舰了！不准备也无所谓，反正我都会来。」

# J22·82 | Spear Spewer | Card Name
source: Spear Spewer
zh_hans: 击矛手

# J22·82 | Spear Spewer | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{T}: CARDNAME deals 1 damage to each player.
zh_hans: 守军 {T}：CARDNAME对每位牌手各造成1点伤害。

# J22·82 | Spear Spewer | Flavor Text
source: &quot;Okay, maybe the 962nd spear will be the one that gets 'em!&quot;\n—Kreech, ballista operator
zh_hans: 「行吧，也许第962根矛就能射中了！」 ～巨弩操作员克力奇

# J22·83 | Thermo-Alchemist | Card Name
source: Thermo-Alchemist
zh_hans: 热力炼金术士

# J22·83 | Thermo-Alchemist | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{T}: CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\nWhenever you cast an instant or sorcery spell, untap CARDNAME.
zh_hans: 守军 {T}：CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 每当你施放瞬间或法术咒语时，重置CARDNAME。

# J22·83 | Thermo-Alchemist | Flavor Text
source: &quot;Bow before the power of *science*!&quot;
zh_hans: 「向*科学*之力屈服吧！」

# J22·84 | Thrill of Possibility | Card Name
source: Thrill of Possibility
zh_hans: 快意拼搏

# J22·84 | Thrill of Possibility | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.\nDraw two cards.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌。

# J22·84 | Thrill of Possibility | Flavor Text
source: &quot;Reality is always much duller and grayer than what your imagination can conjure.&quot;
zh_hans: 「现实永远比你想象的要阴晦黑暗得多。」

# J22·85 | Arlinn, Voice of the Pack | Card Name
source: Arlinn, Voice of the Pack
zh_hans: 狼群之声雅琳

# J22·85 | Arlinn, Voice of the Pack | Card Text | Paragraphs
source: Each creature you control that's a Wolf or a Werewolf enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.\n−2: Create a 2/2 green Wolf creature token.
zh_hans: 由你操控且为狼或狼人的生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。 −2：派出一个2/2绿色的狼衍生生物。

# J22·86 | Caustic Caterpillar | Card Name
source: Caustic Caterpillar
zh_hans: 腐蚀毛虫

# J22·86 | Caustic Caterpillar | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}{G}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# J22·86 | Caustic Caterpillar | Flavor Text
source: &quot;That was a Consulate spy thopter. Leave the caterpillar to its meal.&quot;\n—Pia Nalaar, renegade inventor
zh_hans: 「那是执政院的间谍振翼机。让毛虫安心吃饭吧。」 ～乱匠发明家琵雅纳拉

# J22·87 | Colossal Majesty | Card Name
source: Colossal Majesty
zh_hans: 巨兽扬威

# J22·87 | Colossal Majesty | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you control a creature with power 4 or greater, draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控力量等于或大于4的生物，则抓一张牌。

# J22·87 | Colossal Majesty | Flavor Text
source: &quot;Wow, it's even *bigger* than I thought! Awesome!&quot;
zh_hans: 「哇，它比我想的*大多了*！真棒！」

# J22·88 | Elvish Rejuvenator | Card Name
source: Elvish Rejuvenator
zh_hans: 回春妖精

# J22·88 | Elvish Rejuvenator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top five cards of your library. You may put a land card from among them onto the battlefield tapped. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，检视你牌库顶的五张牌。你可以将其中一张地牌横置放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# J22·88 | Elvish Rejuvenator | Flavor Text
source: &quot;As long as its roots still reach the soil, I can heal it.&quot;
zh_hans: 「只要它的根还接着土壤，我就能治好它。」

# J22·89 | Hydra's Growth | Card Name
source: Hydra's Growth
zh_hans: 多头龙式生长

# J22·89 | Hydra's Growth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on enchanted creature.\nAt the beginning of your upkeep, double the number of +1/+1 counters on enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，在所结附的生物上放置一个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，将所结附的生物上之+1/+1指示物数量加倍。

# J22·90 | Khalni Heart Expedition | Card Name
source: Khalni Heart Expedition
zh_hans: 坎尼之心探险

# J22·90 | Khalni Heart Expedition | Card Text | Paragraphs
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may put a quest counter on CARDNAME.\nRemove three quest counters from CARDNAME and sacrifice it: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在CARDNAME上放置一个探索指示物。 从CARDNAME上移去三个探索指示物并牺牲它：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# J22·91 | Ram Through | Card Name
source: Ram Through
zh_hans: 轰然撞倒

# J22·91 | Ram Through | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don't control. If the creature you control has trample, excess damage is dealt to that creature's controller instead.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。如果该由你操控的生物具有践踏异能，则过量伤害改为对后者生物的操控者造成之。

# J22·91 | Ram Through | Flavor Text
source: The castle's mages had devised effective counters to every form of siegecraft, but had no answers to gorilla warfare.
zh_hans: 城堡的法师对每种攻城方式都有完善应变之策，唯独大猩猩作战无解。

# J22·92 | Thrashing Brontodon | Card Name
source: Thrashing Brontodon
zh_hans: 痛击霆伟龙

# J22·92 | Thrashing Brontodon | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# J22·92 | Thrashing Brontodon | Flavor Text
source: &quot;Count yourself lucky it only broke your kitesail. Get that close to the nest again and it'll be your face.&quot;\n—Huatli
zh_hans: 「你算幸运了，它只砸烂你的航筝。要再这么靠近巢穴，下次就是砸你的脸。」 ～华特莉

# J22·93 | World Breaker | Card Name
source: World Breaker
zh_hans: 毁世恶体

# J22·93 | World Breaker | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\nWhen you cast this spell, exile target artifact, enchantment, or land.\nReach\n{2}{C}, Sacrifice a land: Return CARDNAME from your graveyard to your hand. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） 当你施放此咒语时，放逐目标神器，结界或地。 延势 {2}{C}，牺牲一个地：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。（{C}代表无色法术力。）

# J22·94 | Coldsteel Heart | Card Name
source: Coldsteel Heart
zh_hans: 寒钢核心

# J22·94 | Coldsteel Heart | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\n{T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 {T}：加一点该色的法术力。

# J22·94 | Coldsteel Heart | Flavor Text
source: &quot;There is as much power in winter's chill as in summer's warmth.&quot;
zh_hans: 「冬天寒气蕴含之力和夏日温暖里的一样多。」

# J22·95 | Magnifying Glass | Card Name
source: Magnifying Glass
zh_hans: 放大镜

# J22·95 | Magnifying Glass | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{4}, {T}: Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: {T}：加{C}。 {4}，{T}：探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# J22·95 | Magnifying Glass | Flavor Text
source: Palmistry is much more effective when you read the fine print.
zh_hans: 看手相与读细则一样要盯个明白。

# J22·96 | Peacewalker Colossus | Card Name
source: Peacewalker Colossus
zh_hans: 护宁巨像
